1) Sau khi thử CNN các kiểu với nhiều bộ tham số không được thì ta quay về làm KNN với K là toàn bộ số ảnh trong training set.
Features là hand-crafted được dựng từ thông tin của face, color và vector của labelAnnotation.

KNN này rất insensitive và chỉ chạy đúng khi số likes dao động nhỏ quanh một giá trị trung bình. Dự đoán cho các ảnh luôn là:

kissinfashion: 23.xxx
instagood: 9.xxx
beautifuldestination: 172.xxx
josecabaco: 3xx 
etdieucrea: 2.xxx

=> ý tưởng không thành công. Cần nghiên cứu thêm Deep learning for styles images. 

2) Một nguyên nhân làm cho CNN fails có thể là do việc sử dụng Pooling layer. Trong thí nghiệm Deep Reinforcement Learning chơi game Atari
của nhóm DeepMind thì họ không sử dụng Pooling layer bởi vì Pooling layer được thiết kế cho translation invariance, mà trong game Atari
thì spatial information giữa các pixels là quan trọng nên không thể sử dụng Pooling layer được.
Đáng lẽ phải làm tương tự với các ảnh trong bài của ta, vì sự bố trí sắp xếp không gian trong ảnh là rất quan trọng.
Sau khi cuộc thi kết thúc nên làm thử nghiệm bỏ pooling layer xem kết quả đạt được có khả quan hơn không.

3) Một lưu ý nữa là trong bài hướng dẫn mang tính nhập môn về Data Science "Data Science a Kaggle walkthrough" thì tác giả có nhắc
tới việc xây dựng features sao cho sensitive đến những variance nhỏ trong dữ liệu. Cần đọc thêm và tìm hiểu xem có áp dụng được gì không.

4) Mô hình đã lên sóng. Lúc đầu bị lỗi chỗ gọi dictionary labels với labels mới chưa có trong tập test nên bị miss mất một ảnh.
Hi vọng không bị 0 điểm và không xếp bét cho đỡ xấu hổ vì đã để chữ 'VN' vào tên đội VNGuys =))

5) Kết thúc ngày 7/4 thì mô hình KNN cùi bắp đã dự đoán trúng được một vài ảnh và không bị zero điểm :)) thậm chí còn bò vào top 3 =))